NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Acele etme uzaylı pislik!
Seni canavar!
Üzgünüm!
Git Kid! Hemen!
Evet!
Taşı geri ver!
-Onun gücü benim!
-Neredeyse... Sadece...
Ne yapıyorsun?
Yüzükler daha havalı!
Git!
Bak!
Evet!
Yakalayın onu!
30 derece doğu. Yok, batı.
İki derece kuzey. Hayır, altı!
Geçit için bir yer seç!
Ne olacak, tahmin edemiyorum!
Kid çok vahşi ve her yerde!
Benim gücüm o!
Ne yaptığımı bilmiyorum!
Selamlar.
Yerel Kahramanlarız.
Kurtarmaya geldik.
Arkadaşlar!
Miyav.
Ne? Kediler öyle merhaba der.
Bu senin taşın değil!
İstilacılar ölmeli!
Anne! Baba! Hayır!
Vay...
Olamaz!
Pardon!
Vay canına, bende telekin... telekinin...
Telekinezi. Zihin kontrol gücü.
Güzel.
Taşları geri verin!
Öyle bir zihin kontrolü değil.
Bir şeyi hareket ettirmeyi düşün.
O da hareket eder.
Yani gerçekten uçmuyordu.
Aklından öyle geçiriyordu.
-Çünkü...
-Havalı görünür dedim.
Havalı görünüyorsun.
-Kid.
-Hayır.
Ne? Ben sadece...
Hatalı olduğunu söyleyip
Yer Gücü için teklif yapacaktın.
-Hayır.
-Evet, öyle.
Bana Katıl'ı anlayacak kadar
film ve çizgi roman gördüm.
Tamam Kid.
Etkilendim.
Beni yakaladın.
Evet, senin hakkında yanılmışım. Ve...
Yer Gücü Kolluk Gücü'ne katılmaya
ne dersin?
Harika olur!
Ama aynı sebepten farkına da varıyorum:
Süper bir gücün parçası olup Dünya'yı
uzaylı istilacılardan korumak havalı...
ama gerçek değil.
Kahraman havalı görünüp insan dövmez.
-Uzaylılar.
-Sırf farklılar diye mi?
Kahramanlık yumruk değildir,
elini uzatmaktır.
Yardım eder, incitmez.
Yani, eğer sadece...
Dur!
-Sakin ol.
-Sezginle hareket et!
Biliyorum!
Bekle, bende tekeni-kenez var!
Telekinezi.
Tamam.
Delirdin mi? Nefes ver.
Odaklan. Taşlar.
Pardon!
Odaklan. Yer Gücü.
Odaklan. Güç Taşları.
Evet!
Evet, tamam!
Pardon! Odaklan.
Yavaş. Sakin ol, sakin ol.
Selam. Ben Dünya'dan Kozmik Kid.
Bence bunlar size ait.
Ne dedim sana?
Onlar uzaydan gelen uzaylılar.
-Vay be...
-Selam! Ben Carlos.
Ramona.
Merhaba. Flo.
Lokanta benim.
Hey, kahvaltı zamanı.
-Uzayda kahve var mı?
-Anne!
Bir şey yapıyorduk!
Evet, günü kurtarmak gibi.
Yanlış zamanda gelip özel anı öldürdünüz
ama sorun değil,
bunu bilmiyordunuz.
Sessiz olun!
Kid, nerede kalmıştın?
Evet, bu Kozmik Yüzükleri buldum.
Yani Güç Taşları'nı.
Sanırım size aitler.
Hepinize çok teşekkürler.
Bu taşların bizim için
ne anlama geldiğini bir bilseniz.
Gücünüzün kaynağı olduğu için istediniz.
Acımızın kaynağı o.
Her taş, yok olan yurtlarımızın,
gezegenlerimizin son kalıntısıdır.
Vay canına! Trajik geçmiş.
Çok hava... Üzücü. Çok üzücü.
Taşı elinde tutan kişi
gezegenin asıl sakinlerinin
doğal güçlerini ve yeteneklerini alır.
Gezegenlerinizden geriye taş kaldı.
Her biri Erodious tarafından parçalandı.
Gezegen Katili Erodious!
Olay: Yuvamız yok edildi.
Sonuç: Her şey yitirildi.
Yargı: Yaşam, hiçlik ve acıdan ibarettir.
İyi yanından bakarsak, şöyleydik:
"Seninkini de mi Erodious yok etti?
Taşı güvende tutmak mı istiyorsun?
Vay, savaşmak zorunda değiliz.
Bu çok çılgınca!"
Evet. Kaybettiklerimizi ararken
sadece birbirimizi değil,
geleceğe dair umudu da bulduk.
Hislerinizi biliyorum.
Teşekkürler Kozmik Kid.
Pekala, aç olan var mı?
-Evet!
-Açlıktan ölüyorum!
Ben yemek yemem.
Hadi o zaman!
Mo'nun Vahası, yoktur dahası.
Hey.
Papa G der ki, "Kötülük,
acı çeken bir kalbin yardım çığlığıdır."
Defol buradan ahmak!
Hey! Yardım etmeye çalışıyordum.
Doğru. Güç yok. Yapma ya!
MO'NUN VAHASI KAFE
KOZMİK KID VE KAHRAMANLIK ZAMANI
ALTI AY SONRA…
NEFRET LORDU
KIRILABİLİR
MO'NUN VAHASI KAFE
Anne?
-Anne!
-Ne?
Affedersin tatlım.
Yeni ziyaretçiler olması ne güzeldi,
onu düşünüyordum.
Vedalar üzücü.
Evet. Çılgınca bir maceraydı.
Mo'nun Vahası Kafe'nin müdavimleri!
Bir şey keşfettim!
Sütlük!
Papa G ve ben bulduk.
Anneni hatırlatıyor, değil mi?
Ender bulunur.
Teşekkür ederim Kid.
Burayı kurtarmama
yardım ettin, minnettarım.
Kahramanlar öyle yapar.
Pardon.
Kraliçe Xhan!
İyi misin?
Erodious. Erodious!
Gezegen Katili mi?
Gittiğini düşünmüştük.
Ama geçmişimizdeki kötülük geri döndü.
Olamaz!
Sağ kalanlar
Gezegen Katili'ne karşı savaştı.
Evet!
Ama Erodious çok güçlü.
Hayır!
On üç taş lazım.
"On üç taş" mı?
Erodious'ı yenip
galaksiyi kurtarmak için lazım.
Yardım eder misin Kozmik Kid?
Bana bakma. Ona sor.
-Lider Jo!
-Ha? Ne?
Dur, evet, ben...
Yani tabii ki yardım etmek isteriz
ama o sağ kalanlara ne oldu?
Sağ çıkamadılar.
Ama 13 taş ve senin liderliğinle Jo,
zafer bizim olacak!
Sanırım kalan gücümü kullanabilirim...
Hey! Ne oluyor?
Biz...
uzaydayız!
Lanet olsun!
KOZMİK KID'İN YENİ MACERASINI İZLEYİN
KOZMİK KID
VE GALAKSİLERARASI KAMYON DURAĞI
Alt Yazı : Ertan Tunç